Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ Nat King Cole: "Langit Berwarna Oranye"]
♪ Aku sedang berjalan-jalan ♪
♪ Mengurus urusanku sendiri ♪
♪ Saat keluar dari langit berwarna oranye ♪
♪ Kilat, bam, alakazam ♪
♪ Senang sekali Anda datang berkunjung ♪
♪ Aku sedang bersenandung ♪
♪ Menikmati minuman di bawah sinar matahari ♪
♪ Saat keluar dari pandangan berwarna oranye itu ♪
♪ Kilat, bam, alakazam ♪
♪ Aku sempat melihatmu ♪
♪ Sekali lihat, aku langsung berteriak "kayu"...
[penyiar berita] [melalui radio] ...negosiasi
dijadwalkan akan dilanjutkan hari ini
Gedung Putih tidak memberikan komentar
mengenai keberadaan Presiden.
♪ Dan semuanya runtuh,
aku jadi bingung ♪
♪ Dan aku mulai berteriak,
"Aku tertabrak..."
[Tuan Handy] Siap melayani, Nyonya.
[pembawa berita] ...antara
Amerika dan musuh-musuhnya
runtuh pagi ini
di Anchorage, Alaska.
Bayang-bayang perang nuklir
yang menghadang bangsa ini
Setelah sepuluh tahun lamanya, ini sudah final...
♪ Alakazam...
Ini pesta, mari kita...
fokus pada pesta saja.
-Oke?
-♪ Bergaris ungu ♪
♪ Langit berbintik hijau yang cantik ♪
♪ Kilat, bam, alakazam ♪
♪ Dan selamat tinggal ♪♪
[bersorak]
Baiklah, yang berulang tahun.
Ayo kita foto kamu
di sini, di Sugarfoot.
Kenapa sih Cooper Howard
bekerja di pesta ulang tahun anak-anak?
-Apa lagi? Tunjangan nafkah.
-[tertawa kecil]
Apa kata mereka, Ayah?
Aku beruntung memiliki
penolong sebaik dirimu.
Baiklah, kamu siap?
[klik rana]
-Bagus.
-Baiklah.
Bagus. Ayo kita mulai, kawan. [menggerutu]
Hei, sayang. Sayang.
Ayo temui Cooper. Mari kita berfoto.
-Eh, tentu saja. Ya.
-[tertawa kecil] Oh, ya.
[Cooper] Baiklah.
Oh, Coop, Coop, Coop.
Acungkan jempolmu.
Ya, Anda tahu,
mengingat keadaan saat ini,
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya, jika itu tidak masalah.
Mengapa tidak?
Itulah yang membuatmu terkenal.
-Ya.
-Lepaskan, Bob.
Kita harus... kita harus memulai
acara rodeo ini.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada Anda, Tuan Howard.
Senang sekali bisa melayani Anda, Bu.
Semoga putra Anda merayakan ulang tahun yang menyenangkan.
-Sempurna.
-Ya.
Siapa yang sudah siap makan kue?
-[anak-anak] Aku!
-[Cooper] Baiklah. Kau siap, Janey?
[anak-anak berteriak]
[Cooper] Ayo. [menjentikkan lidah]
Nah, ini dia.
-Pinko.
-Ya.
Dia tetap mengambil uang saya.
♪ Selamat ulang tahun, Roy tersayang ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪♪
-[siulan]
-[sorak-sorai]
...sinar matahari Los Angeles
yang menerobos masuk.
Hal, aku tidak bisa...
Maaf, aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa membahas cuaca
jika saya bahkan tidak tahu apakah ada cuaca atau tidak.
-Akan terjadi minggu depan.
-Hanya memikirkan hal-hal yang menyenangkan hari ini.
[pergeseran audio]
[penyiar] Sugar Bombs mempersembahkan
Grognak si Barbar
-dan Reruntuhan Ruby.
-[anak-anak tertawa, bersorak]
[Acara TV berlanjut dengan tidak jelas]
[mengerang] Baiklah.
[Televisi menyala]
[Cooper] Saya rasa itu saja.
[menghela napas]
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Acungan jempol.
Oh, ini, eh...
Itu urusan orang dewasa.
[menjilat bibir]
Nah, dulu waktu saya masih di Marinir,
Mereka mengajari kami bahwa
jika suatu saat mereka menjatuhkan bom yang sangat besar,
menyuruh kami mengangkat ibu jari
seperti ini.
Dan jika awannya lebih kecil
dari ibu jari Anda,
Baiklah, kamu akan lari terbirit-birit.
Dan bagaimana jika ukurannya lebih besar dari ibu jari Anda?
Mereka menyuruh kami untuk tidak perlu repot-repot berlari.
Apakah menurutmu itu akan terjadi?
Saya sangat berharap tidak.
Tapi kami para koboi,
kami menerima apa adanya, kan?
[anak-anak tertawa, berceloteh]
Boleh aku minta sepotong, Ayah?
Kau tahu apa? Coba kulihat
jika saya tidak bisa menyiapkan sesuatu untuk Anda.
[Siaran TV tidak jelas]
[tertawa]
[pintu tertutup]
[Cooper] Baiklah,
satu potong kue akan segera disajikan
untuk koboi wanita favoritku.
Apakah itu ibu jarimu atau ibu jariku?
[musik menyeramkan diputar]
♪ ♪
Itu asap, Janey. Itu hanya api.
[Suara TV terdengar samar]
♪ ♪
[bergemuruh]
[musik intens diputar]
[teriakan teredam]
[ter muffled] Izinkan kami masuk bersama Anda.
[teredam] Tidak ada ruang. Mundur.
[musik dramatis dimainkan]
♪ ♪
[♪ Perry Como:
"Jangan Biarkan Bintang-Bintang Menghalangi Matamu"]
Nama saya Lucy MacLean,
dan saya adalah kontributor aktif
untuk kesejahteraan komunitas saya.
Keterampilan Perbaikan.
Saya senang berpartisipasi
dalam Asosiasi Tukang Pipa Muda,
yang membuat saya tetap aktif.
Keterampilan Sains.
Jelas, milikku tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan milik ayahku,
tetapi saya selalu menyukai tantangan.
Keterampilan Berbicara.
Minat utama saya adalah
mengajar Sejarah Amerika,
dengan fokus pada etika.
Saya juga ikut serta dalam Klub Senam,
Tim Anggar C...
...Pendidikan Jasmani Tingkat Menengah...
...dan saya juga sedikit menekuni olahraga menembak.
Meskipun saya tidak terlalu mahir.
♪ Ubah pikiranmu...
Di waktu luang saya,
Saya senang berjalan-jalan
dan menonton film bersama ayahku,
berkebun-- juga bersama ayahku--
dan berpartisipasi dalam klub buku keluarga saya.
Kami masih berusaha
membujuk saudara laki-laki saya untuk ikut serta.
Dia akan datang ketika dia sudah siap.
Organ reproduksi saya utuh,
Kebersihan saya terjaga dengan baik,
namun saya belum mampu
Mencari pasangan hidup yang cocok.
Setidaknya, seseorang yang bukan kerabat saya.
Dan kita memiliki aturan tentang itu karena suatu alasan.
♪ Aku akan selalu mencintai...
Jadi, dengan pikiran dan tubuh yang sehat,
bahwa dengan ini saya mengajukan
permohonan saya kepada dewan.
untuk berpartisipasi dalam
Perdagangan Tiga Tahunan dengan Vault 32.
♪ Jangan biarkan bulan menghancurkan hatimu ♪
♪ ♪
[bunyi genta lonceng]
♪ Hanya kaulah satu-satunya ♪
♪ Kaulah satu-satunya yang akan selalu kucintai ♪♪
[menghela napas lega]
[musik ceria diputar]
Norman.
[bunyi bip]
[tertawa kecil]
♪ ♪
Hmm.
Terasa agak sempit.
Tidak akan berlangsung lama.
Di malam pernikahanku, gaun itu terlepas
hampir secepat Burt pergi.
Hah.
[menghembuskan napas]
Ya ampun. Setelah sepuluh tahun berurusan dengan sepupu,
Saya sangat antusias
menantikan hal yang sebenarnya.
Oh, Lucy.
Aku sangat gembira kita
bisa membesarkan anak-anak kita bersama.
[tertawa kecil]
[musik optimis diputar]
[suara klik proyektor]
[musik yang berirama dan menarik dimainkan]
[tertawa kecil] Ayah.
-Si Manisku tersayang.
-Oh. [tertawa kecil]
Oh.
Astaga, kamu mirip sekali dengan ibumu.
Ya. Aku berharap dia ada di sini.
Saya juga.
Apakah kamu takut?
-Kapan kamu menikah dengan Ibu?
-Aku? [mencemooh]
Ketakutan.
[keduanya tertawa]
Yah, aku belum pernah menginjakkan kaki
di luar Vault 31.
Kapan itu hilang?
Saat aku bertemu ibumu.
[dialog tidak terdengar]
[musik sentimental diputar]
Sejak saat itu, Vault 31
menjadi kenangan yang jauh bagiku.
Pengawas, sudah waktunya.
[musik optimis diputar]
[pintu terbuka dengan suara mendesing]
[penahan pintu]
[Norm] Pasti menegangkan.
Suami Anda bisa siapa saja.
Saya tahu.
-Dan soal penampilannya?
-Siapa yang tahu?
Pantat besar? Tidak punya pantat?
Namun, tentu saja,
Itu hanya kekhawatiran yang dangkal.
Yang terpenting adalah isi di dalam diri.
Itu benar.
Dan dalam hal itu,
dia bisa jadi seorang kanibal, atau hanya seperti...
penuh dengan tumor.
-Norman.
-[pintu terbuka dengan suara mendesing]
Maaf, Ayah.
[musik menegangkan dimainkan]
[bergemuruh]
[Hank] Penjaga Gerbang.
-Chet.
-Jujur saja...
Selai gelas buku teks.
Ini akan membutuhkan waktu untuk memperbaikinya.
Mungkin lebih baik
jika kita menjadwal ulang dengan yang nomor 32.
-sampai perawatan dan saya bisa...
-Chet.
Apa yang sedang terjadi?
Lucy, aku mencintaimu.
Kita semua tahu itu, Chet.
Bermain-main dengan sepupumu,
Ini memang bagus untuk anak-anak,
tetapi ini tidak berkelanjutan.
praktik seksual jangka panjang, kau tahu?
Ya, aku tahu.
[bunyi alarm]
Selamat datang, para tetangga dari Vault 32.
Saya Hank MacLean,
Pengawas Vault 33.
Lee Moldaver, pengawas dari 32.
Terima kasih atas keramahan Anda.
Oh, kami turut berduka cita
atas meninggalnya Pengawas Jackson.
dalam telegram Anda.
Ketika penyakit hawar menyerang gandum kami,
Kami kehilangan banyak orang baik,
tetapi perdagangan ini
akan membantu kita untuk bangkit kembali.
Ya, baiklah, sesuai kesepakatan,
kami menawarkan kepada Anda bibit dan bagian-bagiannya.
-untuk mesin.
-Sebagai gantinya, kami menawarkan Anda seekor indukan.
Jadi... [tertawa kecil]
Aku akan menikah dengan siapa? [tertawa kecil]
[musik tegang dimainkan]
Saya Lucy.
Apakah kamu punya nama?
Monty.
Beruntung.
[♪ Connie Conway: "Siapa yang Kau Kira"]
[tepuk tangan]
♪ Menurutmu siapa ♪
♪ Aku sangat mencintai ♪
♪ Aku sedang memikirkan ♪
♪ Menurutmu siapa ♪
♪ Aku bermimpi tentang...
Jadi, berapa jumlah sperma Anda?
♪ Dan pelukan penuh kasihnya...
Uh...
Dokter di brankasmu
pasti memeriksa setiap pemeriksaan fisik, kan?
Maksudku, sperma itu sangat penting
dalam melestarikan Amerika.
-[tertawa]
-[Steph] Berhenti.
[tepuk tangan]
Selamat malam dan selamat datang
di sini, para penghuni yang terhormat.
dari Vault 32.
[tepuk tangan]
Kita terikat
bukan hanya sebagai tetangga
tetapi melalui tanggung jawab bersama.
Untuk menjaga agar lilin peradaban tetap menyala.
Sementara seluruh dunia telah dipilih
ke dalam kegelapan.
Segera,
jika pengukuran kita benar,
Tingkat radiasi di permukaan
menurun cukup cepat.
bahwa generasi berikutnya,
anak-anak Lucy dan Monty,
akan mampu melakukan kolonisasi ulang.
-[tertawa]
-[tepuk tangan]
-Hore!
-[sorak-sorai]
[Hank] Ya.
Setelah 200 tahun...
...kita tidak tahu banyak
tentang apa yang ada di atas sana.
Keputusasaan, kekerasan,
pelanggaran hukum.
Para penyintas ini perlu diperlihatkan
Cara yang lebih baik.
Aku akui, terkadang aku merasa takut.
Dunia lama yang kejam itu
akan mengubah kita sebagai gantinya.
Tapi kemudian aku menatap putriku...
[tertawa kecil]
[Hank] ...yang merupakan pengantin wanita yang sangat cantik,
dan suami barunya.
Dan aku tidak takut.
Aku merasa ada harapan.
Untuk Lucy MacLean.
-Dan untuk pernikahan ini.
-[tepuk tangan]
Dan untuk berharap.
[bersorak]
Ayo berdansa. [tertawa] Mulai.
-[♪ The Castells:
"Some Enchanted Evening"]
-♪ Siapa yang bisa menjelaskannya? ♪
♪ Siapa yang bisa memberitahumu alasannya? ♪
♪ Orang bodoh memberi Anda alasan ♪
♪ Orang bijak tidak pernah ♪
♪ Coba ♪
-♪ Suatu malam yang mempesona ♪
♪ Saat kau menemukan cinta sejatimu ♪
♪ Saat kau merasakan dia memanggilmu ♪
Mari berdansa.
♪ Wow, di tengah keramaian ♪
♪ Lalu terbanglah ♪
♪ Di sisinya ♪
♪ Lalu terbanglah ke sisinya ♪♪
[musik memudar]
-[♪ Mari Jones bersama Johnny Moore's Band:
"Start It Slow"]
-♪ Jadi, dengarkan ♪
♪ Pangeranku...
-[tertawa]
-Kamu yang terburuk.
Tunjukkan padaku rumah baruku?
♪ Untukmu ♪
♪ Tapi cinta berhak untuk kalah ♪
♪ Jadi, ikuti saran saya...
[Lucy] Ini kita.
[pintu berdesir]
Ah, bukankah ini luar biasa?
Setiap momen penting dalam hidup kita
Ini akan terjadi tepat di sini.
Bayangkan pagi-pagi Natal
di sekitar pohon Natal.
Kita memiliki segalanya
dengan pakaian bekas;
sebuah kotak es, sebuah blender.
-Mereka-mereka bahkan memberi kami...
-[pakaian jatuh ke lantai]
Hah.
Oke, oke.
-[♪ Scatman Crothers:
"Keep That Coffee Hot"]
-♪ Jaga agar kopi tetap panas ♪
♪ Pertahankan tetap panas ♪
♪ Pastikan untuk membuat banyak ♪
♪ Aku akan membuat banyak ♪
♪ Kopi Anda sangat pas ♪
♪ Pas banget ♪
♪ Jadi, jaga agar kopi tetap panas ♪
♪ Jadi, tetap jaga agar tetap panas ♪
-♪ Aku suka teko kopimu ♪
-♪ Aku suka tekomu ♪
♪ Jadi, jaga agar kopi tetap panas ♪
[musik terus terdengar dari kejauhan]
-♪ Jadi, jaga agar kopi tetap panas ♪
-♪ Jaga agar tetap panas ♪
-[memudar] ♪ Pastikan untuk menghasilkan banyak ♪
-♪ Aku akan menghasilkan banyak ♪♪
[musik suram dimainkan]
[♪ Carl Coccomo: "Ciuman yang Gugup"]
-♪ Ciuman gugup ♪
-[Monty menghela napas]
♪ Kebahagiaan yang sunyi itu ♪
♪ Bulan mengamati dari atas ♪
[tertawa kecil]
♪ Sejuta senar ♪
♪ Dengan nada yang melekat ♪
♪ Mainkan musik untuk dua hati yang sedang jatuh cinta ♪
[lap]
♪ Meskipun aku mengagumi ♪
♪ Masa lalu ♪
♪ Mereka belum pernah merasa seperti ini ♪♪
[musik suram dimainkan]
Halo?
[suara gemuruh samar di kejauhan]
[geraman]
[kran mengalir]
[teriakan dari kejauhan]
[musik menegangkan dimainkan]
[teriakan wanita terdengar dari kejauhan]
[musik dramatis dimainkan]
[puncak]
[Lucy] Kamu berasal dari permukaan.
Perampok.
[musik intens diputar]
[dengkur]
[teriakan]
-Ah...
-[dering bernada tinggi]
[erangan teredam]
[Lucy terengah-engah]
[Monty] Sekadar informasi...
...ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
[geraman]
[teriakan]
[tebasan pisau]
[pisau menembus daging]
[Lucy terengah-engah]
[alarm berbunyi]
[gemericik]
[terengah-engah]
[teriak]
[napas terengah-engah]
[musik dramatis dimainkan]
[desis]
[geraman]
[alarm terus berbunyi]
[terkejut]
♪ ♪
-[♪ The Castells:
"Some Enchanted Evening"]
-♪ Siapa yang bisa menjelaskannya? ♪
♪ Siapa yang bisa memberitahumu alasannya? ♪
♪ Orang bodoh memberi Anda alasan ♪
♪ Orang bijak tidak pernah ♪
♪ Coba ♪
♪ Suatu malam yang mempesona ♪
♪ Suatu
malam yang mempesona ♪
-♪ Saat kau menemukan cinta sejatimu ♪
-[berteriak]
♪ Saat kau merasakan dia memanggilmu ♪
♪ Whoa, melintasi ♪
♪ Ruangan yang ramai ♪
♪ Lalu terbanglah ke sisinya ♪
♪ Lalu terbanglah...
Singkirkan cetakan agar-agar itu dari sini!
♪ Dan jadikan dia milikmu ♪
♪ Atau sepanjang hidupmu ♪
♪ Kamu boleh bermimpi ♪
♪ Sendirian ♪
♪ Suatu malam yang mempesona ♪
♪ Suatu
malam yang mempesona ♪
♪ Anda mungkin melihat orang asing ♪
[terkejut]
♪ Mendatar ♪
♪ Ruangan yang ramai ♪
♪ Dan entah bagaimana kau tahu ♪
♪ Dan entah bagaimana
kau tahu ♪
♪ Kamu tahu ♪
-♪ Bahkan saat itu ♪
-[berteriak]
♪ Di suatu tempat itu ♪
♪ Kamu akan melihatnya ♪
♪ Berkali-kali...
Wah, wah, wah. Tenang, kawan.
[geraman]
Pak, tolong jangan memaksa saya menggunakan kekerasan.
[desis]
Astaga.
[dengkur]
♪ Suatu malam yang mempesona ♪
♪ Suatu
malam yang mempesona ♪
♪ Saat kau menemukan cinta sejatimu ♪♪
[musik gelap diputar]
[teriak]
♪ ♪
[bunyi bip terus-menerus]
[terengah-engah]
[Pembuat Cetakan] Selamat datang.
[musik menegangkan dimainkan]
Oh.
Saya rasa saya tahu siapa Anda.
Semua orang tahu siapa saya.
Namun, apakah mereka tahu siapa diri mereka sebenarnya?
Mereka adalah produknya
salah satu pilihan kecil yang rumit dalam hidup.
Jadi, saya akan menawarkan Anda sebuah pilihan.
Mereka atau dia.
[musik sendu diputar]
[bunyi bip]
[Lucy] Hai.
Hei, berhenti.
-Ayah. Tunggu.
-Lucy, tolong.
Kita harus--
-Tidak. Berhenti.
-[pintu terkunci]
Kaulah duniaku.
-Ayah. Ayah! Ayah!
-[mengetuk pintu dengan keras]
Hentikan! Hentikan! Ayah!
Kamu mirip ibumu.
Kamu akan membawanya ke mana?
Ke dunia nyata.
Anda sebaiknya melihatnya suatu saat nanti.
[musik dramatis dimainkan]
Tidak, tunggu dulu.
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Mungkin sebaiknya kamu melakukan apa yang paling kamu kuasai.
-Berhenti!
-Lari dan bersembunyi.
[bunyi bip]
[terengah-engah]
[bunyi bip cepat]
[angin berdesir]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
♪ Aku berusaha sebaik mungkin untuk bersembunyi...
-[semua berteriak]
-Pukul dia lagi.
♪ Aku mencoba berpura-pura ♪
♪ Tidak ada yang salah...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Akan kuhajar habis-habisan. Kau suka itu, ya?
[geraman]
♪ Kau telah pergi ♪♪
Yo, ayo pergi, ayo pergi.
[terengah-engah]
[Dane] Hei. [menggerutu]
Bagaimana keadaan hidungmu?
[geraman]
Aku masih bisa mencium baunya, hanya saja...
Sebagian besar berupa darah.
Daging itu lemah, tetapi baja itu abadi.
Aku tahu.
[lagu berlanjut]
-Ayolah.
-Ya.
Uh-huh. [menggerutu]
Ya.
♪ Jika mereka bertanya padaku, kurasa aku akan menyangkalnya ♪
♪ Bahwa aku telah merasa tidak bahagia sendirian ♪
♪ Tapi jika mereka mendengar hatiku,
mereka akan mendengarnya menangis ♪
♪ "Di mana kekasihku,
kapan dia pulang?" ♪♪
[Felix] Ini adalah tugas
Persaudaraan Baja
untuk mengamankan Tanah Gersang.
Suatu hari nanti, sebagai pengawal, kalian akan membantu para ksatria.
Mencari dan mengidentifikasi teknologi pra-perang.
Mereka bercita-cita untuk mencapai yang terhebat.
Bisakah Anda mengidentifikasi peninggalan ini?
Ini adalah... [berdehem]
...rotor?
[geraman]
[Felix] Sebuah rangkaian.
Kemampuan untuk membela diri
hanyalah salah satu bagian dari pelatihan Anda.
Kita adalah penemu dan pelestari.
Kecuali jika Anda tahu apa yang harus dicari dan dilestarikan,
Kamu lebih berguna sebagai mayat.
[berputar]
[musik atmosferik diputar]
[gumaman pelan]
♪ ♪
Ya, lihatlah itu.
[musik dramatis dimainkan]
-[calon] Model seperti apa itu?
-Itu T-60.
Bayangkan bisa mengenakan
salah satu sepatu itu setiap hari.
Aku penasaran kenapa mereka ada di sini.
[petugas] [melalui radio] A-17.
A-20.
B-11.
N-24.
[geraman]
[serangga berdengung]
Ayo, ada sesuatu
yang ingin kutunjukkan padamu.
Tugas membersihkan jamban adalah pekerjaan dua orang.
[menghela napas] Aku bilang ayolah.
Tempat menjijikkan itu tidak akan kemana-mana.
[tertawa pelan]
[suara kaleng berdentang]
[musik atmosfer]
♪ ♪
[Pandangan Sempit] Calon Warga Denmark?
-I-Ini ideku. Dia tidak mau--
-Kau dipanggil. Ikutlah denganku.
[musik sendu diputar]
[♪ Johnny Cash: "All Over Again"]
♪ Setiap kali aku melihatmu,
aku jatuh cinta ♪
♪ Terulang lagi ♪
-[menggerutu]
-♪ Setiap kali aku memikirkanmu ♪
♪ Semuanya bermula ♪
♪ Terulang lagi...
[teriakan kegembiraan dari kejauhan]
-[sorak-sorai]
-[tepuk tangan]
Apa yang sedang terjadi?
Sebagian dari kami terpilih untuk diurapi.
[Thaddeus] Hai.
-Apa gelar Anda nanti?
-Pengawal. Untuk Ksatria Titus.
Dan yang lebih menakjubkan lagi, kita akan pergi ke Wilds.
-[sorak-sorai]
-Ya ampun, kamu memang hebat!
[Maximus] Dane...
[lainnya] [berteriak] Dane! Dane! Dane!
Data! Data! Data! Data!
Data! Data! Data! Data! Data! Data!
[bersorak]
[tawa]
[obrolan tidak jelas]
-[Calon peserta 1] Hei, giliranmu selanjutnya,
giliranmu selanjutnya.
-[Calon peserta 2] Ya.
[musik menyeramkan diputar]
[dengkur]
[teriakan]
[tawa dari kejauhan]
[Dane berteriak]
Apa yang telah terjadi?
[Dane terengah-engah]
Berikan itu padaku.
[musik intens dan menakutkan dimainkan]
[♪ Connie Conway: "Sisi yang Lebih Cerah"]
♪ Ada sisi yang lebih cerah ♪
♪ Untuk setiap awan yang gelap gulita ♪
♪ Dan ada wajah yang tersenyum ♪
♪ Di setiap keramaian ♪
[rintihan]
♪ Semua masalahmu akan segera sirna ♪
♪ Ada yang lebih cerah ♪
♪ Lebih Cerah ♪
♪ Sisi ♪♪
[obrolan tidak jelas]
[Reg] Semuanya tenang.
Saya punya usulan untuk sidang ini.
Kami mengirim tim pencari
ke permukaan untuk menemukan ayah saya.
-[gerutu]
-[pria] Ke permukaan?
[Lucy] Kita bisa mengurangi
empat orang dari tugas pertanian.
hingga dua minggu,
bahkan dengan jumlah kita yang semakin berkurang.
Maaf, Lucy, tapi kamu sedang membicarakan tentang...
Membuka pintu brankas luar?
Hanya kurang dari satu menit.
Oke? Waktunya cukup untuk--
Oke, saya tahu kita hanya...
kita sedang bertukar pikiran di sini,
dan tidak ada ide buruk
dalam sesi curah pendapat...
-[pria] Mungkin untukmu.
-...tapi itu bukan sesuatu
yang pernah kita lakukan
atau pernah melakukannya, tidak pernah, sama sekali tidak pernah.
Aku tahu, aku tahu itu.
Aku tahu kita semua sedang berduka saat ini,
tetapi prioritas pertama kami
Hal ini harus dilakukan untuk menjaga
keamanan brankas ini.
Itu artinya kami tidak akan membuka pintu mana pun.
Bagus sekali, Betty.
[Woody] Ya, terima kasih, Betty.
Oke, mari kita lanjutkan.
[Norm] Mereka tidak ingin menemukan Ayah.
Jika mereka melakukannya, mereka tidak akan
bisa memegang kendali.
[musik tenang dan dramatis dimainkan]
[menghela napas]
♪ ♪
[musik dramatis yang berirama]
Hei, Davey.
-Hai.
-Bagaimana harimu?
Sama buruknya dengan milik orang lain.
[erangan]
[gumam]
[klakson berbunyi]
[musik dramatis dan halus dimainkan]
[Lucy] Tahan liftnya.
♪ ♪
Jaga Norm baik-baik
Sampai aku kembali, oke?
Aku tidak bisa.
Aku akan pergi bersamamu.
-Chet--
-Apa yang kau lakukan itu gila.
Kamu bahkan tidak tahu harus pergi ke arah mana.
Ini tidak seperti brankas di luar sana.
Ini besar.
[klakson berbunyi]
Chet...
Aku tidak akan membiarkan orang lain
Terlukalah demi aku.
Oke?
♪ ♪
Oh, Lucy.
Oh, oke. Nah, begitu.
[berseru]
Aku baru saja membiusnya.
Dan aku akan melakukan hal yang sama padamu
jika kau mencoba mengikutiku.
Aku terlalu penakut.
Terima kasih.
[musik emosional diputar]
[klakson berbunyi]
[musik dramatis yang berirama]
[menghembuskan napas]
Aku akan membawanya pulang.
[klakson berbunyi]
[berputar]
♪ ♪
Berhenti!
Lucy!
Apakah kamu gila?
Nona muda, kembalilah ke sini segera!
[Reg] Lucy!
Lucy, jangan!
-Itu tidak berhasil.
-[klakson berbunyi]
[musik perkusi yang tegang dimainkan]
[bunyi pintu berderak]
[terkejut]
[Meteran rad mencapai puncaknya]
[musik suram dan menyeramkan dimainkan]
♪ ♪
[ombak bergemuruh]
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
Oke, oke.
[menghembuskan napas]
[terkejut]
[pintu tertutup]
Kami telah memberi Anda sebuah nama.
Makanan.
Pendidikan.
Sebuah tempat di dunia.
Jadi...
…kami mengharapkan Anda untuk memberi kami
Kebenaran.
Mengapa kamu bergabung dengan Persaudaraan?
Untuk menyakiti orang-orang yang menyakiti saya.
[musik misterius dimainkan]
Saya mengerti Anda adalah
teman dari Aspirant Dane.
Ya.
Apakah Anda mengetahui cedera mereka?
Apakah kamu tahu siapa pelakunya?
TIDAK.
Para calon lainnya mengatakan bahwa Andalah pelakunya.
Tidak, saya… [terbata-bata]
Saya tidak akan...
Mengapa tidak?
Temanmu dipromosikan, sedangkan kamu tidak.
Kamu punya ambisi, kan?
[musik menegangkan dimainkan]
[kesatria] Bicaralah.
[terbata-bata] Saya tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya. Aku tidak. Aku...
[terbata-bata] Aku ingin itu terjadi.
Apakah itu salah?
Ya.
[tertawa kecil]
Kekerasan...
hanyalah sebuah alat.
Kita menggunakannya untuk membawa ketertiban
ke Tanah Gersang, tetapi
kekerasan terhadap seorang Brother of Steel
adalah tanda kelemahan.
Tapi benarkah begitu?
Lemah?
[terbata-bata] Aku tidak mau jadi seperti itu. Aku...
Apakah Anda punya hal lain yang ingin disampaikan?
Sebagai pembelaanmu?
Aku hanya...
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
[gagap]
Untuk panduan Anda dan...
karena telah memberiku tempat tinggal.
Saya tidak punya tempat di dunia ini.
Jadi...
…jika saya bisa membantu
Persaudaraan untuk membuatnya lebih baik…
...Eden atau apalah itu...
...bahkan jika itu berarti mengorbankan nyawaku sendiri...
...Aku akan melakukannya.
[dentuman keras]
Dan saya akan berterima kasih kepada Persaudaraan
karena telah memberi makna pada hidup saya.
Anak yang baik.
Maka kamu akan menjadi Ksatria Titus.
tuan tanah baru.
[bernapas gemetar]
[musik menegangkan dimainkan]
[pria batuk]
Tidak seburuk itu.
Setidaknya di sini tidak ada yang mencuri jatah makananmu.
Mereka bilang aku masih akan punya
tempat di Persaudaraan.
Tapi kudengar kau mengambil tempatku.
Kamu tahu siapa yang melakukannya?
[terbata-bata]
Oh, aku sudah mempersempit pilihan
ke salah satu dari bajingan-bajingan itu.
[tawa]
-[Thaddeus] Ya.
-[calon] Kau suka itu?
-Tidak!
-Kau di sini.
-Ah! Ya!
-Hentikan!
[calon] Dia menyukainya.
Mereka bertanya apakah itu kamu.
Ya, mereka juga menanyakan hal yang sama kepada saya.
Aku sudah bilang pada mereka kau tidak akan menyakiti seekor lalat pun.
[musik yang menarik diputar]
[Senang] Mereka bercita-cita menjadi Maximus.
Merupakan tugasmu yang paling suci
untuk melindungi Persaudaraan.
Setelah itu, tugas paling suci Anda adalah
melindungi misi tersebut.
Setelah itu, ini adalah tugasmu yang paling suci.
untuk melindungi tuanmu, Ksatria Titus.
Apakah Anda setuju?
♪ ♪
Misi kami berasal dari para ulama tertinggi.
di Persemakmuran.
Dipercaya
bahwa seorang penduduk
dari Enklave
telah melarikan diri.
[dengan pelan] Apakah Enklave itu nyata?
Dan dia membawa sebuah benda bersamanya...
...memiliki potensi yang sangat besar...
...untuk membahayakan bangsa kita
atau untuk menyimpannya.
Setiap ksatria dalam legiun ini
akan mencari target ini di sebagian wilayah Wilds .
Saudara-saudara...
-[menggerutu]
-...kita ada
untuk momen-momen seperti ini.
Keluar
dengan hormat!
Dan semoga bentuk masa depan
Terluka oleh pedangmu!
[bersorak]
Perkiraan target untuk tuanmu.
Anda diberhentikan, Calon.
[musik dramatis dimainkan]
[berputar]
[siaran radio tidak jelas]
♪ ♪
-[suara tembakan di kejauhan]
-[musik meriah dimainkan]
[bersorak]
[peluncuran senjata]
[rintihan]
[erangan]
[gedebuk]
[musik tegang dimainkan]
[Slim] Bagaimana kita tahu kuburan yang mana?
[Honcho] Baiklah, Slim,
kita cari yang baru.
Dom Pedro menyuruh teman kita
digali kembali setahun sekali.
Memotong beberapa bagian
dan langsung menguburnya kembali.
Bingo.
Kotoran.
Jadi, kau bilang
kita sedang mencari sosok yang sangat tangguh ini?
Apakah dia mutan terkutuk?
Hormatilah orang lain.
Itulah calon rekan kerja
yang sedang Anda bicarakan.
dan tiket kita menuju keuntungan besar.
Kukira kau bilang kau kenal orang ini.
Saya bilang saya mengenalnya.
Ayahku pernah bekerja dengannya.
Ayahmu?
Sudah berapa lama bajingan ini
membusuk di dalam tanah?
Bagaimana kita tahu dia bukan hewan liar?
Itulah sebabnya
-kami membawa...
-[berkokok]
...teman kecil kita.
Hantu buas tidak tahan dengan seekor ayam.
Jika dia mendekatinya, kita akan membunuhnya.
[musik tegang dimainkan]
[berkokok]
[dengkur]
[rintihan]
-Wah, wah.
-[terengah-engah]
[dengkur]
[gemericik]
[berderit]
[lolongan serigala di kejauhan]
[musik menyeramkan diputar]
[bernapas berat]
[suara kulit berderit]
[geraman, terengah-engah]
[merinding]
[batuk]
[elang, meludah]
[rintihan]
-[retak]
-[erangan]
[vokalis bernyanyi yodel]
[musik tegang dimainkan]
Ah.
Wah, wah, wah.
Apakah ini sebuah produksi Amish
dari The Count of Monte Cristo atau...?
Ini mungkin pesta seks berkelompok paling aneh
yang pernah saya ikuti?
[tertawa]
Selamat Datang kembali.
Saya Honcho.
Sekarang, kamu bahkan tidak mengenal kami--
TIDAK.
Saya tidak.
[berkokok]
Apakah itu dihitung?
Haruskah aku menembaknya?
Bisakah kau diam saja?
Kami, eh...
Kami punya tawaran untuk Anda.
Hadiah besar telah ditawarkan.
Yang sangat besar.
Cukup untuk menjadi...
Skor terakhir untukku dan siapa pun yang bersamaku.
Ya. Nah, seseorang berhasil mencetak angka...
...dari Enklave.
Lalu, menurutmu apa
aku akan peduli dengan hal itu?
Bukan dari mana mereka melarikan diri
yang kupikir akan membuatmu tertarik.
Ke sanalah mereka berlari.
Penyihir Moldaver itu.
Di California.
Kamu berasal dari sana, kan?
Maksudku, awalnya.
[vokalis bernyanyi yodel]
Lalu, apa sih yang kau ketahui
tentang asal usulku?
Nah, itu tidak terdengar
seperti rasa syukur, kan, anak-anak?
Bagaimana kalau kita kembalikan kamu
ke lubang itu lagi?
Jadi, Dom Pedro bisa bersenang-senang denganmu
selama 30 tahun ke depan?
[musik tegang dimainkan]
[bernapas berat]
Baiklah, akan saya beri tahu kalian, kawan-kawan,
setiap kali seseorang mengatakan...
...mereka sedang mengerjakan pekerjaan terakhir, yang
biasanya berarti mereka tidak sepenuh hati melakukannya.
Mungkin memang tidak pernah demikian.
Namun bagiku,
Sehat...
Aku melakukan semua ini karena cinta pada permainan ini.
[musik dramatis dimainkan]
[dengkur]
[rintihan]
[terengah-engah]
[musik suram dimainkan]
[Ghoul] Kau benar, teman,
tentang satu hal.
Ini dia
Itu adalah pekerjaan terakhir Anda.
Gaji saya tidak persis
seperti yang Anda harapkan, tapi...
Ya, Anda tahu kan apa yang mereka katakan.
Kami para koboi...
[dengkur]
[gedebuk]
...kita hadapi saja apa adanya.
[musik dramatis dimainkan]
[suara ayam berkokok]
[♪ Sheldon Allman:
"Merangkak Keluar dari Kehancuran"]
♪ Merangkaklah keluar dari reruntuhan, sayang ♪
♪ Saat mereka menjatuhkan bom itu ♪
♪ Merangkak keluar melewati reruntuhan ♪
♪ Dengan penuh percaya diri ♪
♪ Saat jumlah sel darah putih Anda semakin tinggi ♪
♪ Cepat, jangan tunda ♪
♪ Aku akan memelukmu erat dan menciummu ♪
♪ Radiasi membakar habis ♪
♪ Merangkaklah keluar dari reruntuhan, sayang ♪
♪ Ke pelukanku yang penuh kasih ♪
♪ Menembus hujan strontium-90 ♪
♪ Pikirkan tentang pahlawanmu ♪
♪ Saat kau berada di titik nol ♪
♪ Dan merangkak keluar melewati reruntuhan
kembali kepadaku ♪
♪ Mengapa kau tidak merangkak keluar
melewati reruntuhan kembali kepadaku? ♪
♪ Mengapa kau tidak merangkak keluar melewati
reruntuhan kembali kepadaku? ♪
♪ Mengapa kamu tidak merangkak keluar melewati
reruntuhan kembali ke... ♪
♪ Aku? ♪♪
[jentikan korek api]
Oh... halo.
Nah, bagaimana kalau kita menyalakan beberapa lampu?
[musik yang mengganggu diputar]
[Wilzig] Kau harus pulang.
Penghuni Vault adalah
spesies yang terancam punah di sini.
Aku tidak akan pulang tanpa ayahku.
[Betty] Kau bisa saja menghancurkan
sisa-sisa peradaban terakhir.
[Dervin] Apa yang kau lihat?
[Norm] Seorang pembunuh di dalam sangkar?
[Dervin] Aku tidak tahu apa yang
dilakukan orang-orang di Vault 32,
Namun, itu sama sekali bukan hal yang tidak bersalah.
[Lucy] Apa yang terjadi di sini?
[Maximus] Saya rasa semua orang ingin
menyelamatkan dunia.
Mereka hanya berbeda pendapat tentang caranya.
[Lucy] Aku ingin tahu apakah ada yang selamat.
[Roger] Sudah berapa lama sejak Anda pertama kali mulai?
mendarat di tanah tandus?
Waktu yang lama.
[menggeram]
[Lucy] Kamu siapa?
[Ghoul] Oh, aku adalah kamu, sayang.
Beri sedikit waktu.
Selamat datang.
Apa-apaan ini?
[Sebastian] Lupakan Hollywood.
Kamu adalah sebuah produk, aku adalah sebuah produk.
Akhir dunia
adalah sebuah produk.
[Charles] Vault-Tec adalah perusahaan bernilai triliun dolar
yang memiliki setengah dari segalanya.
[Cooper] Kurasa semuanya adalah
konspirasi, kan?
[Charles] Kecuali jika orang-orang melakukan
sesuatu untuk mengatasinya.
[Ghoul] Tidak banyak yang tetap bersih
di sini, Vaultie.
Kamu akan lihat.
-[meraung]
-[menjerit]
[Ghoul] Kau melihat ke arah tanah tandus ini...
...terlihat seperti kekacauan.
Tapi selalu ada seseorang
di balik kemudi.
♪ ♪
[musik atmosferik diputar]